Цели и задачи работы: изучение алгоритмов работы с абстрактными структурами данных.
Задание к работе: Самостоятельно решить задачи в соответствии с индивидуальным вариантом.
Методика выполнения работы:
1. Разработать алгоритм решения задачи по индивидуальному заданию.
2. Написать и отладить программу решения задачи.
3. Протестировать работу программы на различных исходных данных.
4. По запросу преподавателя быть готовым модифицировать алгоритм и добавить операцию работы с данными.

Задание 1, вариант 4:
Обратная польская запись
Постфиксная (или обратная польская) запись арифметического выражения — это способ записи выражений, в котором знак операции записывается после операндов. 
Так, операторы больше не являются неоднозначными по отношению к своим операндам. 
Например, запишем выражение 3+1*4 в постфиксную форму и произведем вычисление. 
В постфиксной форме получим выражение 314*+. Мы умножаем числа 4 и 1, и результат складываем с 3. 
Необходимо реализовать алгоритм, который вычисляет выражения в обратной польской записи с использованием стека.

Задание 2:
Реализовать основные операции со множеством: добавление элемента, 
удаление элемента, проверка наличия элемента в множестве

Задание 3, вариант 2:
Схожие подмножества
Необходимо реализовать алгоритм, который должен разбить множество натуральных чисел на непересекающиеся подмножества, 
разница между суммами которых была бы минимальна. Вывести получившиеся подмножества и разницу их сумм.
Пример:
множество S = {5, 8, 1, 14, 7}.
Получим два подмножества {5, 14} и {8, 1, 7}. 
Разница между их суммами - 3.

Задание 4, вариант 2:
Поиск суммы
Необходимо реализовать алгоритм, который находит подмассив, сумма элементов которого равна заданному числу.
Пример: 
Массив [4, -7, 1, 5, -4, 0, -3, 2, 4, 1], цель 5.
Подмассивы: 
[5]
[4, 1]
[5, -4, 0, -3, 2, 4, 1]
[1, 5, -4, 0, -3, 2, 4]

Задание 5, вариант 8:
Глубина добавляемых элементов.
В бинарное дерево поиска добавляются элементы. Выведите глубину для каждого добавленного элемента в том порядке, как они добавлялись. Если элемент уже есть в дереве, то ничего добавлять и выводить не нужно. Глубиной называется расстояние от корня дерева до элемента включительно. 
Пример: 
Ввод: 7 3 2 1 9 5 4 6 8 0 
Вывод: 1 2 3 4 2 3 4 4 3

Задание 6, вариант 4
Преобразование целого числа в римскую цифру
Дано целое число, необходимо преобразовать его в строку, представляющую это число в римской системе счисления. 
Римские цифры формируются на основе набора символов с фиксированными значениями: 
I = 1, V = 5, X = 10, L = 50, C = 100, D = 500, M = 1000. 
Цифры записываются путем сложения соответствующих значений, начиная с наибольшего символа. 
В некоторых случаях используется форма вычитания, когда меньший символ предшествует большему. 
Такие случаи включают числа, оканчивающиеся на 4 или 9 (например, IV для 4 и IX для 9). 
Последовательные символы, представляющие степени десяти (I, X, C, M), могут повторяться не более трех раз подряд. 
Задача заключается в том, чтобы на основе этих правил, преобразовать данное число в римскую цифру.
Пример:
Ввод: 3749
Вывод: “MMMDCCXLIX”
